Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 30=
(É uma honra morrer pelo meu mestre)
Por isso,
não deveria correr tais riscos.
Ela também me disse
ela já alcançou o que desejava.
O que desejava ela?
Ela disse que desejava luxo, prazer,
e alegria desenfreada.
Desde o momento em que ela entrou no palácio,
ela está a gostar.
Tendo experimentado
O que ela desejava,
ela afirma que morrerá sem arrependimentos.
Eu não aproveitei a glória
de ser princesa por um único dia.
Por isso não tenho pena da sua perda.
Mas como companheira mulher,
Não suporto vê-la
casualmente
deitar a sua vida fora
nas profundezas do palácio.
(Palácio Yongxiu)
Parabéns por recuperar o favor.
Estou feliz por teres voltado.
Por o envolver no que aconteceu,
Sinto muito.
Servir Vossa Alteza novamente
é a minha bênção.
De agora em diante, não tenha pressa
em fazer tarefas simples
como servir chá.
Deixe que estas empregadas preguiçosas tratem de algumas tarefas.
Sim.
Vossa Senhoria,
Ultimamente muitos criados
do nosso palácio adoeceram.
O pessoal tornou-se inadequado,
então as tarefas estão a ser executadas mais lentamente.
Eles estão doentes?
Talvez devido às recentes alterações climáticas.
Arranjei medicamentos
no Departamento Médico.
Quando a maioria das pessoas
do palácio adoece,
é estranho.
Pergunte noutros lugares
para detetar quaisquer anormalidades.
Parece que não está infetado.
Por que razão está aqui?
A varíola está a devastar o palácio,
espalhando o pânico.
Com a segurança aqui frouxa,
Eu entrei sorrateiramente.
Proteja-se.
Não venha aqui.
Afinal, devo-lhe tudo isso.
Não te preocupes.
Eu vou tirá-lo do palácio.
Não há necessidade.
Cuide dos seus próprios assuntos.
Como descendente da antiga dinastia,
ajudá-lo é uma honra para mim.
Não compreendo.
Uma vez que está ciente
da sua identidade especial,
por que é que você
agir de forma tão imprudente?
Na vida de alguém,
simplesmente fazemos coisas de que gostamos.
Não existem razões mais profundas.
Agora que já fez o que queria,
devia deixar o palácio
para viver bem.
Não aja precipitadamente.
Ajudar a escapar uma vez
já foi um milagre.
Não cause mais problemas.
Eu garantirei a sua segurança.
Aguarde as minhas novidades.
Eu não preciso disso!
A minha vida existe somente para o meu mestre.
Morrendo pelo meu mestre
seria uma morte digna.
A vida de ninguém
é pré-determinado no nascimento.
A sua vida deve pertencer-lhe.
Sacrificando-o cegamente
para mim,
para ganho pessoal ou para qualquer outra pessoa
nunca vale a pena.
Não se sinta limitado.
Seja você mesmo.
Procure o seu próprio propósito na vida.
Eu nunca contemplei
o que disse antes,
nem considerarei isso daqui em diante.
Confie em mim.
Eu vou tirá-lo daqui.
Que Vossa Majestade seja sempre abençoado.
Concubina Yun,
não se aproxime.
Vossa Majestade,
com a varíola a devastar o palácio,
para proteger a sua saúde,
Eu proponho
retirando-se temporariamente para o palácio de verão
.
Estou bem.
Regresse ao seu palácio.
Alguém!
Chame os médicos!
Vossa Majestade,
tem
contraiu varíola!
Médico-chefe Zhang,
trate imediatamente Sua Majestade.
Tenha a certeza.
Eu farei todo o esforço
para curar Sua Majestade.
(Até Sua Majestade adoeceu.)
(Poderia seguir)
(também foram infectados?)
Onde esteve?
Eu estava à tua procura.
Por que razão voltou tão tarde?
Eu fui para o Estudo Imperial.
Sua Majestade tem varíola.
Está bem?
Estou bem.
Sua Majestade quer
que eu acompanhe saudáveis ​​consortes
e os príncipes a abandonar o palácio.
Volte agora e comece a fazer as malas.
Vou buscar a Nobre Dama Mu.
Ok.
Seja extremamente cuidadoso.
Esperarei por ti no Portão Taiping.
Ok.
Leve-a para o local da execução.
- Sim!
(Na noite anterior)
O que estás a fazer?
Vou tirá-lo daqui.
Sua Majestade teve agora varíola.
As consortes estão autorizadas
a abandonar o palácio.
Vai disfarçar-se de minha empregada
e saia comigo.
Vamos.
Tem cuidado.
Ela estava doente
e já morto.
Leve-a para os túmulos.
Vossa Alteza.
Em vez de viver a sua vida em paz,
para quê vir a este meu lugar miserável?
Com a propagação da varíola,
Perguntei-me se estava seguro.
Então vim ver como estavas.
Agora que perdi todo o poder,
ainda demonstra preocupação comigo?
Não lhe guardo rancor.
Eu nunca pretendi
para lutar consigo até à morte.
Depois de como te tratei antes,
não me odeia?
Apenas mantivemos a nossa posição
e fizemos o que nos beneficiou.
O que passou, passou.
E tu
já pagaram o preço.
Eu
não te odeio.
Ling Yun,
é uma pessoa bondosa.
O palácio não é para si.
Encontre uma oportunidade de sair daqui
e viva a sua própria vida.
Vossa Alteza,
com a varíola a devastar
o palácio agora,
é perigoso.
Vamos encontrar uma forma de escapar
e abrigar-nos lá fora.
Depois de tudo o que aconteceu,
Finalmente vejo as coisas claramente.
Você tinha razão.
Uma fruta forçada é amarga.
Para alguém que nunca foi meu,
Eu perdi muito tempo
e tanto esforço.
Eu devia ter entendido isso antes.
Ling Yun,
deixe o palácio com ele.
Vá o mais longe que conseguir.
E nunca mais aqui volte.
Eu era a imperatriz de Sua Majestade.
Transporto o legado e as responsabilidades da minha família
.
Neste momento crucial,
Devo estar ao lado de Sua Majestade
durante a crise.
Devia ir embora.
Vossa Alteza,
se Sua Majestade ouviu as suas palavras,
certamente se arrependeria de
o ter tratado tão duramente antes.
Se insiste em ficar
com Sua Majestade,
Não o vou persuadir mais.
Mas Vossa Alteza,
deve cuidar de si.
Os médicos do Departamento Médico
permanecem no palácio para ajudar.
Lembrar-se
para cuidar bem de si.
Ok.
Deve também cuidar de si
depois de sair.
Olá!
(Finalmente estamos)
(livre.)
(O fim)